Repository: DGP-Studio/Snap.Hutao
Catalog: src/Snap.Hutao/Snap.Hutao/Resource/Localization/SH.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant, zh_tw

# ViewGuideStepLanguageMaintainedByHutao
source: Maintained by DGP Studio
ja: DGP Studio によって維持
ko: DGP Studio에서 관리합니다.
zh_hant: 由 DGP Studio 維護

# ViewGuideStepStaticResource
source: Assets
ja: リソース
ko: 리소스
zh_hant: 資源

# ViewGuideStepStaticResourceDownloadIncompleteHint
source: * Don't worry if a file download fails; we will automatically attempt to complete it when the image is about to be displayed.
ja: * 画像を表示する際に自動で補完を試みるから、ファイルのダウンロードに失敗した場合でも心配ありません
ko: * 파일 다운로드에 실패하더라도 걱정하지 마세요. 이미지가 표시될 때 자동으로 보완을 시도합니다.
zh_hant: * 當遇到檔案下載失敗的情況時無需擔心，我們會在圖片將要展示時自動嘗試補全

# ViewGuideStepStaticResourceSetting
source: Image Assets Settings
ja: 画像アセットの設定
ko: 이미지 리소스 설정
zh_hant: 圖像資源設定

# ViewGuideStepStaticResourceSettingHint
source: * Unless uninstall and reinstall Snap Hutao, you cannot change this setting
ja: * 胡桃をアンインストールして再インストールしない限り、この設定は変更できません。
ko: * Snap Hutao를 제거하고 다시 설치하지 않는 한 이 설정을 변경할 수 없습니다.
zh_hant: * 除非你刪除並重新安裝胡桃，否則你將無法更改這些設定

# ViewGuideStepStaticResourceSettingMinimumHeader
source: Image Assets Package
ja: 画像アセットのアーカイブ
ko: 이미지 리소스 패키지
zh_hant: 圖片資源包體

# ViewGuideStepStaticResourceSettingMinimumOff
source: Full Package
ja: 完全なアーカイブ
ko: 클라이언트
zh_hant: 完整包體

# ViewGuideStepStaticResourceSettingMinimumOn
source: Minimum Package
ja: 簡潔なアーカイブ
ko: 최소 패키지
zh_hant: 精簡包體

# ViewGuideStepStaticResourceSettingQualityHeader
source: Image Assets Quality
ja: 画像アセットの画質
ko: 이미지 리소스 품질
zh_hant: 圖片資源品質

# ViewHutaoPassportHeader
source: Hutao Passport
ja: 胡桃通行証
ko: Snap Hutao Passport
zh_hant: 胡桃通行證

# ViewInfoBarPanelClearAllContent
source: Clear all notifications
ja: すべて消去
ko: 모든 알림 지우기
zh_hant: 清除所有通知

# ViewInfoBarPanelContractContent
source: Collapse
ja: 折りたたむ
ko: 접기
zh_hant: 收起

# ViewInfoBarPanelTitle
source: All notifications
ja: すべての通知
ko: 모든 알림
zh_hant: 所有通知

# ViewInfoBarToggleTitle
source: New notification
ja: 新しい通知
ko: 새 알림이 있습니다.
zh_hant: 有新的通知

# ViewLaunchGameHeader
source: Game Launcher
ja: ゲームランチャー
ko: 게임 시작
zh_hant: 啟動遊戲
zh_tw: 啟動遊戲

# ViewListViewDragElevatedHint
source: Cannot reorder in Admin Mode
ja: 管理者モードでは並べ替えできません
ko: 관리자 모드에서는 드래그하여 정렬할 수 없습니다.
zh_hant: 系統管理員模式下無法拖動排序

# ViewModelAchievementArchiveAdded
source: Archive [{0}] added successfully
ja: アーカイブ [{0}] を作成しました
ko: 아카이브 [{0}]가 추가되었습니다
zh_hant: 存檔 [{0}] 添加成功
zh_tw: 存檔 [{0}] 添加成功

# ViewModelAchievementArchiveAlreadyExists
source: Can't add archive with duplicated name [{0}]
ja: アーカイブ [{0}] はすでに使用されています。別の名前で作成してください
ko: 중복된 이름을 가진 아카이브를 추가할 수 없음 [{0}]
zh_hant: 不能添加名稱重覆的存檔 [{0}]
zh_tw: 不能添加名稱重覆的存檔 [{0}]

# ViewModelAchievementArchiveInvalidName
source: Can't add archive with invalid name
ja: 無効な文字を含むアーカイブは作成できません
ko: 잘못된 이름을 가진 아카이브를 추가할 수 없음
zh_hant: 不能添加名稱無效的存檔
zh_tw: 不能添加名稱無效的存檔

# ViewModelAchievementExportFileType
source: UIAF File
ja: UIAF ファイル
ko: UIAF 파일
zh_hant: UIAF 檔案
zh_tw: UIAF 文件

# ViewModelAchievementImportProgress
source: Importing achievements
ja: アチーブメントをインポート中
ko: 업적 가져오기
zh_hant: 匯入成就中
zh_tw: 匯入成就中

# ViewModelAchievementImportWarningMessage
source: UIAF version is too low to import
ja: UIAF バージョンが古いため、インポートできません
ko: 데이터를 가져올 수 있는 UIAF 버전이 너무 낮습니다
zh_hant: 資料的 UIAF 版本過低，無法匯入
zh_tw: 數據的 UIAF 版本過低，無法匯入

# ViewModelAchievementRemoveArchiveContent
source: This operation is irreversible. The achievement archive will be lost.
ja: この操作は不可逆的であり、アーカイブと中のすべてのアチーブメント達成状態は失われます。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 아카이브와 모든 업적 상태가 삭제됩니다
zh_hant: 該操作是不可逆的，該存檔和其內的所有成就狀態會丟失
zh_tw: 該操作是不可逆的，該存檔和其內的所有成就狀態會丟失

# ViewModelAchievementRemoveArchiveTitle
source: Are you sure to delete archive {0}?
ja: {0} を削除してもよろしいでしょうか？
ko: 아카이브 {0}를 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 確定要刪除存檔 {0} 嗎？
zh_tw: 確定要刪除存檔 {0} 嗎？

# ViewModelAchievementUIAFExportPickerTitle
source: Export UIAF Json file to the selected path
ja: UIAF JSON ファイルを指定した場所へエクスポート
ko: 선택한 경로로 UIAF Json 파일 내보내기
zh_hant: 匯出 UIAF JSON 檔案到指定路徑

# ViewModelAvatarPropertyBatchCultivateProgressTitle
source: Fetching ascension materials...
ja: 素材リスト取得中、しばらくお待ちください
ko: 육성 재료를 가져오는 중입니다. 잠시만 기다려 주세요...
zh_hant: 獲取培養材料中，請稍後...

# ViewModelAvatarPropertyCalculateWeaponNull
source: Can't calculate current character. Please try again after syncing data.
ja: 現在のキャラクターを計算できません。データの同期後に再試行してください。
ko: 현재 캐릭터를 계산할 수 없습니다. 정보 동기화 후 다시 시도하세요
zh_hant: 目前角色無法計算，請同步資訊後再試
zh_tw: 當前角色無法計算，請同步信息後再試

# ViewModelAvatarPropertyEnkaApiUnavailable
source: Character data service [Enka API] is unavailable
ja: キャラクターデータサービス [Enka API] は現在利用できません。
ko: 캐릭터 정보 서비스 [Enka API]는 현재 사용할 수 없습니다
zh_hant: 角色資訊服務 [Enka API] 目前不可用
zh_tw: 角色信息服務 [Enka API] 當前不可用

# ViewModelAvatarPropertyFetch
source: Fetching Data
ja: データを取得中
ko: 데이터 가져오는 중
zh_hant: 獲取資料中
zh_tw: 獲取數據中

# ViewModelAvatarPropertyShowcaseNotOpen
source: Character showcase is disabled. Please activate it in the game.
ja: キャラクターラインナップが未配置か非表示です。ゲーム内のプロフィール編集で設定してください
ko: 캐릭터 상세정보 보기가 꺼져있습니다. 게임에서 설정 후 다시 시도하십시오.
zh_hant: 角色展櫃尚未開啟，請前往遊戲操作後重試
zh_tw: 角色展櫃尚未開啟，請前往遊戲操作後重試

# ViewModelAvatarPropertySortDescriptionKindActivatedConstellationCount
source: Constellation Level
ja: 命ノ星座解放数順
ko: 운명의 별자리 해제 레벨 순서
zh_hant: 命之座解鎖層數順序

# ViewModelAvatarPropertySortDescriptionKindCurAttack
source: ATK
ja: 攻撃力順
ko: 공격력 순서
zh_hant: 攻擊力順序

# ViewModelAvatarPropertySortDescriptionKindCurDefense
source: DEF
ja: 防御力順
ko: 방어력 순서
zh_hant: 防禦力順序

# ViewModelAvatarPropertySortDescriptionKindDefault
source: Default Order
ja: デフォルト順
ko: 기본 순서
zh_hant: 預設順序

# ViewModelAvatarPropertySortDescriptionKindElementMastery
source: Elemental Mastery
ja: 元素熟知順
ko: 원소 마스터리 순서
zh_hant: 元素精通順序

# ViewModelAvatarPropertySortDescriptionKindFetterLevel
source: Friendship Level
ja: 好感度順
ko: 호감도 순서
zh_hant: 好感度順序

# ViewModelAvatarPropertySortDescriptionKindLevelNumber
source: Level
ja: レベル順
ko: 레벨 순서
zh_hant: 等級順序

# ViewModelAvatarPropertySortDescriptionKindMaxHp
source: Max HP
ja: HP 上限順
ko: 최대 HP 순서
zh_hant: 生命值上限順序

# ViewModelAvatarPropertySortDescriptionKindQuality
source: Rarity
ja: レアリティ順
ko: 품질 순서
zh_hant: 品質順序

# ViewModelAvatarPropertyTotalAvatarCountHint
source: {0} characters in total
ja: キャラ総計 {0} 人
ko: 총 {0}명의 캐릭터
zh_hant: 共 {0} 位角色

# ViewModelAvatatPropertyExportTextError
source: Failed to copy role details
ja: キャラ詳細をコピーに失敗しました
ko: 캐릭터 상세 정보 복사 실패
zh_hant: 複製角色詳情失敗

# ViewModelAvatatPropertyExportTextSuccess
source: Successfully copied role details
ja: キャラ詳細をコピーしました
ko: 캐릭터 상세 정보 복사 성공
zh_hant: 複製角色詳情成功

# ViewModelComplexReliquarySetViewEmptyName
source: No Artifact Set
ja: 聖遺物なし
ko: 성유물 없음
zh_hant: 無聖遺物或散件

# ViewModelCultivationAddWarning
source: Failed to add Enhancement Progression plan
ja: 育成計画の追加に失敗しました
ko: 육성 계획을 추가하지 못했습니다
zh_hant: 養成計劃添加失敗
zh_tw: 養成計劃添加失敗

# ViewModelCultivationBatchAddCompletedFormat
source: Operation completed: added/updated {0}, skipped {1}
ja: 完了しました：追加／更新：{0}、スキップ{1}
ko: 操作完成：添加/更新：{0} 个，跳过 {1} 个
zh_hant: 操作完成：添加/更新：{0} 個，跳過 {1} 個

# ViewModelCultivationBatchAddIncompletedFormat
source: Operation not fully completed, added/updated {0}, skipped {1}
ja: 操作の一部に失敗しました：追加／更新：{0}、スキップ{1}
ko: 操作未全部完成：添加/更新：{0} 个，跳过 {1} 个
zh_hant: 操作未全部完成：添加/更新：{0} 個，跳過 {1} 個

# ViewModelCultivationClearInventoryContent
source: This operation is irreversible, inventory items in this plan will be lost.
ja: この操作は不可逆的であり、育成計画にあるバッグのアイテムは失われます
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없으며, 이 계획의 가방 아이템은 손실됩니다.
zh_hant: 此操作不可逆，此計劃的背包物品將會丟失

# ViewModelCultivationClearInventoryProgress
source: Clearing inventory items
ja: バッグのアイテムをすべて消去中
ko: 가방 아이템을 비우는 중
zh_hant: 正在清空背包物品

# ViewModelCultivationClearInventoryTitle
source: Confirm clear all inventory items in current plan?
ja: 本当に現在の育成計画で全てのバッグのアイテムを消去しますか？
ko: 현재 계획의 모든 가방 아이템을 비우시겠습니까?
zh_hant: 確認要清空當前計劃下的所有背包物品嗎？

# ViewModelCultivationConsumptionSaveNoItemHint
source: The selected level does not require ingredients
ja: 選択したLvでは育成材料は必要ありません
ko: 선택한 레벨에는 육성 재료가 필요하지 않습니다
zh_hant: 選擇的等級不需要養成材料

# ViewModelCultivationConsumptionSaveSkippedHint
source: There is already a cultivation entry for this item
ja: そのアイテムの育成項目が既に存在しています
ko: 해당 아이템의 육성 항목이 이미 존재합니다
zh_hant: 已存在該物品的養成項目

# ViewModelCultivationEntryAddSuccess
source: Successfully added to current plan
ja: 選択中の育成計画に正常に追加されました
ko: 현재 육성 계획 추가에 성공했습니다
zh_hant: 已成功新增至目前養成計劃
zh_tw: 已成功新增至目前養成計劃

# ViewModelCultivationEntryAddWarning
source: Please create a plan and select it in the Enhancement Progression Plan feature
ja: まずは育成計画へ新規作成をして、選択した後に続けてください
ko: 육성 계획 페이지로 이동하여 계획을 만들고 택하세요
zh_hant: 請先前往養成計劃頁面建立計劃並選取
zh_tw: 請先前往養成計劃頁面創建計劃並選中

# ViewModelCultivationEntryViewDescriptionDefault
source: Add item again to view cultivation description
ja: アイテムを再度追加して育成の説明を表示できます
ko: 아이템을 다시 추가하여 육성 설명을 확인하세요
zh_hant: 重新添加物品以檢視養成描述

# ViewModelCultivationProjectAdded
source: Added successfully
ja: 正常に追加されました。
ko: 성공적으로 추가됨
zh_hant: 新增成功
zh_tw: 新增成功

# ViewModelCultivationProjectAlreadyExists
source: Can't add plan with duplicated name
ja: 育成計画は同じ名前を使えません。他の名前を使用してください。
ko: 중복된 이름의 일정은 추가할 수 없습니다
zh_hant: 不能新增名稱重覆的計劃
zh_tw: 不能新增名稱重覆的計劃

# ViewModelCultivationProjectInvalidName
source: Can't add plan with invalid name
ja: 無効な名前で計画を追加できません
ko: 잘못된 이름을 가진 일정은 추가할 수 없습니다
zh_hant: 不能新增名稱無效的計劃
zh_tw: 不能新增名稱無效的計劃

# ViewModelCultivationRefreshInventoryProgress
source: Syncing inventory items
ja: バッグのアイテムを同期中
ko: 배낭 아이템 동기화 중
zh_hant: 正在同步背包物品

# ViewModelCultivationRemoveProjectContent
source: This action is irreversible, items and materials in this plan will lose
ja: この操作は不可逆的であり、育成計画で使用されたアイテムやバッグの素材は失われます
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없으며, 이 계획의 육성 아이템과 배낭 재료는 사라집니다.
zh_hant: 此操作不可逆，此計劃的養成物品與背包材料將會丟失

# ViewModelCultivationRemoveProjectTitle
source: Are you sure to delete current plan?
ja: 現在の計画を削除してもよろしいですか？
ko: 현재 계획을 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 確認要刪除目前計劃嗎？

# ViewModelCultivationResinStatisticsBlossomOfRevelationTitle
source: Blossom of Revelation
ja: 啓示の花
ko: 계시의 꽃
zh_hant: 啟示之花

# ViewModelCultivationResinStatisticsBlossomOfWealthTitle
source: Blossom of Wealth
ja: 蔵金の花
ko: 금전 꽃
zh_hant: 藏金之花

# ViewModelCultivationResinStatisticsItemRemainDays
source: {0} Days left
ja: {0} 日掛かる
ko: {0}일 남음
zh_hant: 還需 {0} 天

# ViewModelCultivationResinStatisticsNormalBossTitle
source: World BOSS
ja: フィールドボス
ko: 월드 BOSS
zh_hant: 世界 BOSS

# ViewModelCultivationResinStatisticsTalentAscensionTitle
source: Character Talent Materials
ja: キャラクター天賦素材
ko: 캐릭터 특성 소재
zh_hant: 角色天賦素材

# ViewModelCultivationResinStatisticsWeaponAscensionTitle
source: Weapon Ascension Materials
ja: 武器突破素材
ko: 무기 돌파 소재
zh_hant: 武器突破素材

# ViewModelCultivationResinStatisticsWeeklyBossTitle
source: Weekly BOSS
ja: 週ボス
ko: 주간 BOSS
zh_hant: 週常 BOSS

# ViewModelDailyNoteConfigWebhookUrlComplete
source: Realtime Note Webhook URL successfully configured
ja: リアルタイムノート Webhook URL が設定に成功しました。
ko: 실시간 메모 Webhook URL 구성 성공
zh_hant: 即時便箋 Webhook URL 設定成功

# ViewModelDailyNoteRefreshTime30
source: 30 min | 3.75 Resin
ja: 30 分 | 3.75樹脂
ko: 30분 | 3.75 레진
zh_hant: 30 分鐘 | 3.75 樹脂
zh_tw: 30 分鐘 | 3.75 樹脂

# ViewModelDailyNoteRefreshTime4
source: 4 min | 0.5 Resin
ja: 4 分 | 0.5樹脂
ko: 4분 | 0.5 레진
zh_hant: 4 分鐘 | 0.5 樹脂
zh_tw: 4 分鐘 | 0.5 樹脂

# ViewModelDailyNoteRefreshTime40
source: 40 min | 5 Resin
ja: 40 分 | 5樹脂
ko: 40분 | 5 레진
zh_hant: 40 分鐘 | 5 樹脂
zh_tw: 40 分鐘 | 5 樹脂

# ViewModelDailyNoteRefreshTime60
source: 60 min | 7.5 Resin
ja: 60 分 | 7.5樹脂
ko: 60분 | 7.5 레진
zh_hant: 60 分鐘 | 7.5 樹脂
zh_tw: 60 分鐘 | 7.5 樹脂

# ViewModelDailyNoteRefreshTime8
source: 8 min | 1 Resin
ja: 8 分 | 1樹脂
ko: 8분 | 1 레진
zh_hant: 8 分鐘 | 1 樹脂
zh_tw: 8 分鐘 | 1 樹脂

# ViewModelDailyNoteRequestProgressTitle
source: Fetching Realtime Notes data, please wait
ja: リアルタイムノートの情報を取得中、しばらくお待ちください
ko: 실시간 비망록 정보를 가져오는 중입니다. 잠시 기다려 주세요
zh_hant: 正在獲取即時便箋資訊，請稍候

# ViewModelExportSuccessMessage
source: Successfully saved to selected path
ja: 指定された位置に保存しました
ko: 성공적으로 저장되었습니다
zh_hant: 成功儲存至指定位置
zh_tw: 成功保存到指定位置

# ViewModelExportSuccessTitle
source: Export successfully
ja: エクスポートに成功しました
ko: 내보내기 성공
zh_hant: 匯出成功
zh_tw: 匯出成功

# ViewModelExportWarningMessage
source: Failed to write file
ja: 書き込み処理でエラーが発生しました
ko: 파일 내보내기 중 오류가 발생했습니다
zh_hant: 寫入檔案時遇到問題
zh_tw: 寫入文件時遇到問題

# ViewModelExportWarningTitle
source: Export failed
ja: エクスポート失敗
ko: 내보내기 실패
zh_hant: 匯出失敗
zh_tw: 匯出失敗

# ViewModelGachaLogCountdownCurrentWish
source: Current wish
ja: 当期祈願
ko: 현재 기원
zh_hant: 目前卡池

# ViewModelGachaLogCountdownCurrentWishDelta
source: {0} days until the end of UP
ja: {0} 日までに UP 終了
ko: UP 종료까지 {0}일 남음
zh_hant: 距離 UP 結束還有 {0} 天

# ViewModelGachaLogCountdownHistoryCount
source: Total UP Count: {0}
ja: 累積 UP 回数：{0}
ko: 누적 UP 횟수: {0}
zh_hant: 累計 UP 次數：{0}

# ViewModelGachaLogCountdownLastTime
source: Last UP time: {0:yyyy.MM.dd}
ja: 前回 UP 時間: {0:yyyy.MM.dd}
ko: 마지막 UP 시간: {0:yyyy.MM.dd}
zh_hant: 上次 UP 時間: {0:yyyy.MM.dd}

# ViewModelGachaLogCountdownLastTimeDelta
source: {0} days since the last UP
ja: 前回の UP から {0}日 が経ちました
ko: 마지막 UP 이후 {0}일 지남
zh_hant: 距離上次 UP 已有 {0} 天

# ViewModelGachaLogCountdownOrderDown
source: Second Half
ja: 後半
ko: 후반
zh_hant: 下半

# ViewModelGachaLogCountdownOrderUp
source: First Half
ja: 前半
ko: 전반
zh_hant: 上半

# ViewModelGachaLogExportFileType
source: UIAF JSON files
ja: UIGF JSON ファイル
ko: UIGF Json 파일
zh_hant: UIGF JSON 檔案
zh_tw: UIFG JSON 文件

# ViewModelGachaLogPredictedPullLeftToOrange
source: {1:P3} chance to get a 5-star item after {0} wishes
ja: {0}回引くと {1:P3}の確率で星5ｱｲﾃﾑが獲得
ko: {0}회 뽑기 후 {1:P3} 확률로 5성 아이템 획득
zh_hant: {1:P3} 機率 {0} 抽後獲得五星物品

# ViewModelGachaLogProbabilityOfNextPullIsOrange
source: {0:P3} chance to get a 5-star item in the next wish
ja: 次回抽選 {0:P3} の確率で星5ｱｲﾃﾑが獲得
ko: 다음 뽑기에서 {0:P3} 확률로 5성 아이템 획득
zh_hant: {0:P3} 機率下一抽獲得五星物品

# ViewModelGachaLogRefreshFail
source: Failed to fetch wish history
ja: 祈願履歴を取得できません
ko: 기원 기록 동기화를 실패했습니다
zh_hant: 獲取祈願紀錄失敗
zh_tw: 獲取祈願紀錄失敗

# ViewModelGachaLogRefreshOperationCancel
source: Wish history refresh was canceled unexpectedly
ja: 祈願履歴の更新が予期せず取り消されました。
ko: 기원 기록 동기화가 비정상적으로 취소되었습니다
zh_hant: 祈願紀錄重新整理操作被異常取消
zh_tw: 祈願紀錄刷新操作被異常取消

# ViewModelGachaLogRemoveArchiveDescription
source: This operation is irreversible. The wish history archive will be lost.
ja: この操作は不可逆的であり、アーカイブや内の全ての祈願履歴が失われます。
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 아카이브와 모든 기원 기록이 삭제됩니다
zh_hant: 該操作是不可逆的，該存檔和其內的所有祈願資料會丟失
zh_tw: 該操作是不可逆的，該存檔和其內的所有祈願紀錄會丟失

# ViewModelGachaLogRemoveArchiveTitle
source: Are you sure to delete archive {0}?
ja: {0} を削除してよろしいでしょうか？
ko: 아카이브 {0}를 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 確定要刪除存檔 {0} 嗎？
zh_tw: 確定要刪除存檔 {0} 嗎？

# ViewModelGachaLogRetrieveFromHutaoCloudProgress
source: Sync Wish History from Snap Hutao Cloud Service
ja: 胡桃クラウドから祈願履歴を同期
ko: 클라우드의 기원 기록 동기화
zh_hant: 從 Hutao Cloud 服務同步祈願紀錄

# ViewModelGachaLogUIGFExportPickerTitle
source: Export UIGF JSON file to the selected path
ja: UIGF JSON ファイルを指定した場所へエクスポート
ko: 선택한 경로로 UIGF JSON 파일 내보내기
zh_hant: 匯出 UIGF JSON 檔案到指定路徑

# ViewModelGachaLogUploadToHutaoCloudProgress
source: Uploading to Snap Hutao Cloud Service
ja: 胡桃クラウドにアップロード中
ko: 클라우드에 업로드
zh_hant: 正在上傳到 Hutao Cloud 服務

# ViewModelGachaUIGFImportPickerTitile
source: Import UIGF JSON file
ja: UIGF JSON ファイルをインポート
ko: UIGF Json 파일 가져오기
zh_hant: 匯入 UIGF JSON 檔案

# ViewModelGamePackageLocalVersion
source: Local version: {0}
ja: ローカルバージョン: {0}
ko: 로컬 버전: {0}
zh_hant: 本地版本: {0}

# ViewModelGamePackageOperationAborted
source: Task interrupted, {0}
ja: タスクが中断されました、{0}
ko: 작업이 중단되었습니다, {0}
zh_hant: 任務已中斷，{0}

# ViewModelGamePackageOperationCanceled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hant: 已取消

# ViewModelGamePackageOperationCancelling
source: Cancelling
ja: キャンセル中
ko: 취소 중
zh_hant: 正在取消

# ViewModelGamePackageOperationCompleteInstall
source: Installation complete
ja: インストール完了
ko: 설치 완료
zh_hant: 安裝完成

# ViewModelGamePackageOperationCompletePredownload
source: Pre-download complete
ja: 事前ダウンロード完了
ko: 사전 다운로드 완료
zh_hant: 預先下載完成

# ViewModelGamePackageOperationCompleteRepair
source: Fix complete
ja: 修復完了
ko: 복구 완료
zh_hant: 修複完成

# ViewModelGamePackageOperationCompleteUpdate
source: Update complete
ja: アップデート完了
ko: 업데이트 완료
zh_hant: 更新完成

# ViewModelGamePackageOperationSkipRepair
source: The game integrity is intact, no need to fix
ja: ゲームは完全な状態で、修復は必要ありません
ko: 게임이 완전하여 복구할 필요 없습니다
zh_hant: 遊戲完整，無需修復

# ViewModelGamePackagePreVersion
source: {0} Version pre-download is now available
ja: バージョン {0} 事前ダウンロードを開始
ko: {0} 버전 사전 다운로드 시작됨
zh_hant: {0} 版本預先下載已開啟

# ViewModelGamePackageRemoteVersion
source: Latest version: {0}
ja: 最新バージョン: {0}
ko: 최신 버전: {0}
zh_hant: 最新版本: {0}

# ViewModelGuideActionComplete
source: Complete
ja: OK
ko: 완료
zh_hant: 完成

# ViewModelGuideActionNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# ViewModelGuideActionStaticResourceBegin
source: Dowloading Assets
ja: アセットをダウンロード中、しばらくお待ちください
ko: 리소스 파일을 다운로드하는 중입니다. 잠시 기다려 주세요.
zh_hant: 下載資源檔案中，請稍候

# ViewModelGuideStaticResourceQualityHigh
source: High Quality
ja: 高画質
ko: 고품질
zh_hant: 高品質

# ViewModelGuideStaticResourceQualityRaw
source: Original Quality
ja: 元の画質
ko: 원래 화질
zh_hant: 原圖

# ViewModelHutaoPassportEmailNotValidHint
source: Please enter correct email address
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
ko: 올바른 이메일을 입력하세요
zh_hant: 請輸入正確的電子郵件地址

# ViewModelImportByEmbeddedYaeErrorMessage
source: Please import achievements using other ways
ja: 他の方法でアチーブメントをインポートしてください
ko: 다른 방법으로 업적을 가져오세요.
zh_hant: 請使用其他方法匯入成就

# ViewModelImportFromClipboardErrorTitle
source: Text format in clipboard is incorrect
ja: クリップボードのテキスト形式が正しくありません
ko: 클립보드의 텍스트 형식이 올바르지 않습니다
zh_hant: 剪貼簿中的文字格式不正確
zh_tw: 剪貼板中的文本格式不正塙

# ViewModelImportWarningMessage
source: Incorrect data structure
ja: データ形式が正しくありません
ko: 데이터 형식이 잘못되었습니다
zh_hant: 資料格式不正確
zh_tw: 數據格式不正確

# ViewModelImportWarningMessage2
source: Please create an achievement archive first
ja: アチーブメントアーカイブを作成してください
ko: 업적 파일을 만드세요
zh_hant: 請先建立一個成就存檔
zh_tw: 請先創建一個成就存檔

# ViewModelImportWarningTitle
source: Import failed
ja: インポート失敗
ko: 가져오기 실패
zh_hant: 匯入失敗
zh_tw: 匯入失敗

# ViewModelLaunchGameAccountAndServerNotMatch
source: The currently selected user and game server do not match. Please re-select
ja: 現在選択されているユーザーとサーバーが一致しません。もう一度選択してください。
ko: 현재 선택된 사용자와 게임 서버가 일치하지 않습니다. 다시 선택해 주세요.
zh_hant: 目前選取使用者與遊戲伺服器不匹配，請重新選擇

# ViewModelLaunchGameConfigurationFileNotFound
source: Unable to read game config file: {0}, file may be not exist or insufficient permission
ja: ゲーム設定ファイル {0} は読み込めませんでした，ファイルが無い、また権限不足の可能性があります。
ko: 게임 구성 파일을 읽을 수 없습니다: {0}, 파일이 없거나 권한이 부족할 수 있습니다
zh_hant: 無法讀取遊戲設定檔案: {0}，可能是檔案不存在或權限不足

# ViewModelLaunchGameContentCorrupted
source: The currently selected game directory {0} is corrupted. Please manually delete the folder and reinstall the game
ja: 現在選択されているゲームパス {0} が壊れています。フォルダーを手動で削除しゲームを再インストールしてください
ko: 현재 선택한 게임 디렉터리 {0}이 손상되었습니다. 폴더를 수동으로 삭제한 후 게임을 다시 설치하십시오.
zh_hant: 目前選取的遊戲目錄 {0} 已損壞，請手動刪除資料夾後重新安裝遊戲

# ViewModelLaunchGameCreateAuthTicketFailed
source: Login failed with MiYouShe/HoYooLAB user. Please login again
ja: 米游社 / HoYoLAB ユーザーでログインに失敗しました。もう一度ログインしてください
ko: 미유사 / HoYoLAB 계정으로 로그인에 실패했습니다. 다시 로그인해주세요.
zh_hant: 使用 米遊社 / HoYoLAB 使用者登入失敗，請重新登入

# ViewModelLaunchGameEnsureGameResourceFail
source: Convert server failed
ja: サーバーの切り替えができませんでした
ko: 서버 변경 실패
zh_hant: 切換伺服器失敗
zh_tw: 切換伺服器失敗

# ViewModelLaunchGameFixConfigurationFileButtonText
source: Fix Configuration File
ja: 設定ファイルの修復
ko: 구성 파일 수정
zh_hant: 修複設定檔案

# ViewModelLaunchGameFixConfigurationFileSuccess
source: Fix Complete
ja: 修復完了
ko: 수정 완료
zh_hant: 修複完成

# ViewModelLaunchGameGamePathNullOrEmpty
source: Game directory not set
ja: ゲームパス未設定
ko: 게임 디렉터리가 아직 설정되지 않았습니다
zh_hant: 尚未設定遊戲目錄

# ViewModelLaunchGameIdentifyMonitorsAction
source: Identify Monitors
ja: モニターの識別
ko: 모니터 식별
zh_hant: 識別顯示器

# ViewModelLaunchGameSchemeNotSelected
source: No server selected
ja: サーバーが選択されていません
ko: 아직 서버를 선택하지 않았습니다
zh_hant: 尚未選擇任何伺服器
zh_tw: 還未選擇任何伺服器

# ViewModelLaunchGameSetGamePathButtonText
source: Set Game Path
ja: ゲームパスを設定
ko: 게임 디렉토리 설정
zh_hant: 設置遊戲目錄

# ViewModelLaunchGameSwitchGameAccountFail
source: Switch game account failed
ja: アカウントの切り替えができませんでした
ko: 계정 전환 살패
zh_hant: 切換帳號失敗
zh_tw: 切換帳號失敗

# ViewModelNotifyIconRestartAsElevatedErrorHint
source: Encountered a problem while restarting Snap Hutao, please restart manually
ja: 胡桃を再起動する際に、問題が発生した場合は手動で再起動してください
ko: 호두를 재시작하는 동안 문제가 발생했습니다. 수동으로 재시작해 주세요
zh_hant: 在重新啟動胡桃時遇到問題，請手動重新啟動

# ViewModelOverlayCatalogHotKeyDisplayName
source: Hotkey Display Hints
ja: ホットキーのヒント
ko: 핫키 힌트
zh_hant: 鍵盤快速鍵提示

# ViewModelOverlayCatalogIslandSwitchName
source: Quick Toggle
ja: クイックスイッチ
ko: 빠른 전환
zh_hant: 快速開關

# ViewModelRoleCombatHeraldry
source: Reached {0}
ja: {0}に到着
ko: {0}에 도착함
zh_hant: 已抵達{0}

# ViewModelRoleCombatRound
source: Act {0}
ja: 第 {0} 幕
ko: 제 {0} 막
zh_hant: 第 {0} 幕

# ViewModelSettingActionComplete
source: Operation completed
ja: 操作は完了しました
ko: 작업 완료
zh_hant: 操作完成

# ViewModelSettingClearWebCacheFail
source: Clear failed. No permission in the file directory. Retry it in administrator mode.
ja: 消去に失敗しました。ディレクトリのアクセス許可が無いので、管理者モードで再試行してください
ko: 권한이 부족해 지우지 못했습니다. 관리자 모드로 실행해주세요
zh_hant: 清除失敗，檔案目錄權限不足，請使用系統管理員模式重試
zh_tw: 清除失敗，文件目錄權限不足，請使用管理員模式重試

# ViewModelSettingClearWebCachePathInvalid
source: Clear failed. Can't find directory: {0}
ja: 消去に失敗しました。ディレクトリが見つかりませんでした：{0}
ko: 지우기 실패, 경로를 찾을 수 없음：{0}
zh_hant: 清除失敗，找不到目錄：{0}
zh_tw: 清除失敗，找不到目錄：{0}

# ViewModelSettingClearWebCacheSuccess
source: Clear completed
ja: 消去しました
ko: 지우기 완료
zh_hant: 清除完成
zh_tw: 清除完成

# ViewModelSettingCopyDeviceIdSuccess
source: Copied
ja: コピーしました
ko: 복사 성공
zh_hant: 複製成功

# ViewModelSettingCreateDesktopShortcutFailed
source: Failed to create desktop shortcut
ja: デスクトップへのショートカット作成に失敗しました
ko: 바탕 화면 바로 가기 생성 실패
zh_hant: 建立桌面捷徑失敗

# ViewModelSettingDeleteServerCacheFolderContent
source: You will need to re-download needed files, are you sure to delete?
ja: 必要なファイルを再度ダウンロードする必要があります、削除してもよろしいですか?
ko: 이후 변환 시 필요한 파일을 다시 다운로드해야 합니다. 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 後續轉換會重新下載所需檔案，確定要刪除嗎？

# ViewModelSettingDeleteServerCacheFolderTitle
source: Delete Sever Conversion Client Cache
ja: サーバー切換用キャッシュファイルの削除
ko: 전환 서버 게임 클라이언트 캐시 삭제
zh_hant: 刪除轉換伺服器遊戲用戶端快取

# ViewModelSettingFolderSizeDescription
source: Used disk space: {0}
ja: 使用済みディスク容量: {0}
ko: 사용된 디스크 공간: {0}
zh_hant: 已使用磁碟空間：{0}

# ViewModelSettingGeetestCustomUrlSucceed
source: CAPTCHA Verification composite URL successfully configured
ja: シームレス認証複合 URL の構成に成功しました
ko: 무감지 인증 복합 URL 구성 성공
zh_hant: 無感驗證複合 URL 設定成功

# ViewModelSettingResetStaticResourceProgress
source: Resetting Static Resource
ja: 画像リソースをリセット中
ko: 이미지 리소스 재설정 중
zh_hant: 正在重設圖片資源

# ViewModelSettingSetDataFolderSuccess
source: Set data directory successfully. Restart to apply changes.
ja: データディレクトリの設定が成功しました。再起動して変更を適用します
ko: 데이터 경로를 설정했습니다. 변경 사항을 적용하기 위해 재시작합니다
zh_hant: 設置資料目錄成功，重新啟動以應用更改
zh_tw: 設置數據目錄成功，重啓以應用更改

# ViewModelSettingStorageSetDataFolderDescription
source: The selected folder is not empty, existing files will be overwritten
ja: 選択したフォルダーが空でない場合、既存のファイルが上書きされます
ko: 선택한 폴더가 비어 있지 않습니다. 기존 파일이 덮어쓰여집니다.
zh_hant: 選擇的資料夾不為空，將會覆蓋已存在的檔案

# ViewModelSettingStorageSetDataFolderDescription2
source: Not a valid data folder location. Please select again.
ja: 無効なデータフォルダーの位置で、再度選択してください
ko: 유효한 데이터 폴더 위치가 아닙니다. 다시 선택해 주세요
zh_hant: 不是有效的資料資料夾位置，請重新選擇

# ViewModelSettingStorageSetDataFolderDescription3
source: The selected folder '{0}' is not empty. Existing files will be overwritten.
ja: 選択したフォルダ'{0}'は空でない場合、既存のファイルが上書きされます
ko: 선택한 폴더 '{0}'이(가) 비어 있지 않습니다. 기존 파일이 덮어쓰기됩니다
zh_hant: 選擇的資料夾'{0}'不為空，將會覆蓋已存在的檔案

# ViewModelSettingStorageSetDataFolderTitle
source: Copy Data Files
ja: データファイルをコピー
ko: 데이터 파일 복사
zh_hant: 複製資料檔案

# ViewModelSignInReSignInDialogContent
source: Need to consume {0} coins, {1} available
ja: {0} 米游幣を消費する必要があります。残り {1} 米游幣
ko: {0} 미유 코인이 필요하며, {1} 미유 코인을 사용할 수 있습니다
zh_hant: 需消耗 {0} 米遊幣，{1} 米遊幣可用

# ViewModelSignInReSignInDialogContentOversea
source: Need to consume {0} make up card, {1} available
ja: {0} 枚の埋め合せログインカードを消費する必要があります。残り {1} 枚カード
ko: {0}장의 추가 체크인 카드가 필요하며, {1}장의 추가 체크인 카드를 사용할 수 있습니다
zh_hant: 需消耗 {0} 張補簽卡，{1} 張補簽卡可用

# ViewModelSignInReSignInDialogTitle
source: Are you sure to make up for check-in?
ja: 本当に埋め合せログインを確認しますか？
ko: 추가 체크인을 하시겠습니까?
zh_hant: 確定要補簽嗎？
